本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
诸神微信公众号正式上线了 搜索「诸神字幕组」添加关注吧
发件人：国王
收件人：学号12
主题：国王游戏
学号 27  丸山香织
泣かずによく耐えたわね
你还真能忍住不哭啊
日听：ST 魂酱  翻译：小豆叶梓 颜歌  日校：aya  翻校：sieki
莉愛
莉爱
ま　死んでもらっても全然いいんだけど
不过嘛 你死了也没关系
时间轴：海底  压制：HoshinoKun  负责人：sieki  总监：aya
その前に話してもらうことがあるわ
但在那之前 你得先告诉我一件事
お前に話すことなんて
我和你无话可说
陽介が調べてたんでしょ　王様ゲームのこと
阳介调查了国王游戏对吧
Let's go
我们走
You think we're different
你觉得我们不同
You think we never feel the way you do
你觉得我们永远无法和你感同身受
We've got scars to prove we're too
我们遍体鳞伤地来证明
Nothing but human
跟你没什么不同
Fueled by emotions that we thought we knew
我们自以为被情绪左右
But really had no clue
其实我们毫无头绪
Pressure!!
压力!!
It's not the end of the world
这里不是世界的尽头
Think where you started from
想想你是从哪里开始
To where you’re standing now
如何走到了今日
Failure!!
失败!!
It's not the end of the world
这里不是世界的尽头
The best always rise from the fall
逆境造就成功
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
You're not alone in this, my friend
你不是一个人 我的朋友
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
You're not alone in this, my friend
你不是一个人 我的朋友
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
機種変終わったよ
手机换好了
これで大丈夫かな
这样就可以了吧
王様からのメールが受け取れれば　きっと大丈夫だろう
要是能收到国王邮件 应该就没问题了
それじゃ　行くとするか
那就出发吧
その夜鳴村とかいうところへ
去那个叫夜鸣村的地方
ああ
嗯
さっきの話　全部本当にあった話なんじゃな
你刚才说的都是真实发生过的事吧
ああ
嗯
さぞ辛かったろうな
你肯定很痛苦吧
それでも俺には智恵美がいた
但那时我还有智惠美
一番大切な人が
我最重要的人
伸明の彼女さん？
你的女朋友？
この先のことを話すのはもっと辛いじゃろうが
再说下去也许会更痛苦
聞かせてくれんか
但能说给我们听听吗
これからわしらにも起こるかもしれんことなんじゃろ
说不定这些事之后也会发生在我们身上
そうだな　二人には話しておきたい
是啊 我也想说给你们听
うん
嗯
お掛けになった電話は電波の届かない場所にあるか
您所拨打的电话暂时无法接通
電源が切れているため　かかりません
对方已关机或不在服务区
クソ
可恶
伸明　無事でいてくれよ
伸明 你一定不要有事啊
もしもし　伸明
喂 伸明
ああ　ちげえよ
啊 你搞错了
俺だ　利幸だ
是我 利幸啊
えっ　利幸？
利幸？
どうすんだよ　今回の命令
这次的命令要怎么办啊
あっ　どうって
怎…怎么办？
この命令　下手したら　全員死んじまうぞ
搞不好所有人都会因为这个命令死的啊
クラスの中から一人がサイコロを振る
班上的一个人投骰子
サイコロを振った者は出た目の数だけクラスメイトを指名する
投骰子的人 根据投出的点数指定班上相同数量的人
振った者　指名された者は両方にお約束の罰が与えられる
投骰子的人和被指名的人都要受到惩罚
もし誰も振らなかったり　指名しなかった場合は
不投骰子或不指名的话
全員に罰が与えられる
所有人都要受罚
どうすんだよ　直也
怎么办啊 直也
誰が振るんだ
谁来投骰子啊
そ…それは
这…这个
こんな時　伸明がいてくれれば
现在要是伸明在的话…
考えさせてくれ
让我想一下
俺たちはどんなことをしてでも生き残るぞ
我们无论如何都要活下来
分かってるよ
我知道啊
今生き残ってるのは十人
现在活着的还有十个人
最悪　サイコロの目が六になったら　助かるのはたったの三人
最坏的情况是投出六 只能活三个人
生き残れる確率はかなり低い
这样存活率就太低了
誰がサイコロを振るのか
谁来投骰子呢
最悪なのは千亜だ
最糟糕的情况是千亚
俺のことを嫌ってる上に　性格最悪
她不仅讨厌我 性格也很坏
どんな汚い手を使ってでも生き残ろうとしてくるだろう
她会用尽一切肮脏的手段让自己活下来吧
伸明と連絡が取れない今
现在联系不上伸明
智恵美ちゃんを守るためには
为了保护智惠美…
发件人：岩村莉爱
收件人：桥本直也
主题：关于国王游戏
我们来讨论一下之后的事
也就是由谁来投骰子
今晚10点 在笹木颈水库公园集合
莉爱
莉愛
はい　はい　そうですか
嗯 嗯 是这样吗
分かりました
我知道了
失礼します
再见
雅美　手首切ったって　今病院だって　家の人が
雅美家人说她割腕了 现在在医院
えっ
什么
おい　伸明と莉愛　何で来ねえんだよ
喂 伸明和莉爱为什么还没来
どうすんだよ　一体
我们究竟该怎么办啊
誰がサイコロを振るんだ
谁来投骰子啊
伸明が言ってた通り
就像伸明说的一样
皆が信じ合って協力して　王様に立ち向おうよ
大家应该相互信任 共同对抗国王啊
僕もそう思う
我也这么认为
皆が一つになって　知恵を出し合えば
大家团结一致想办法
きっと王様に対抗できるよ
一定可以对抗国王的
いいね　敬太
好啊 敬太
それでいいよ　それで
这很好 很好
じゃさ　お前がサイコロを振れよ
那么 你来投骰子吧
お前のことを信じてるからさ
我相信你
いいの
这样好吗
あんた一番嫌われてんの分かってる？
你不知道你自己最遭人嫌吗
親友だか舎弟だか知らないけど
那个俊之是你朋友还是小弟我不知道
利幸二号以外がサイコロを振ったら
不过 只要投筛子的人不是他
間違いなくあんた　最初に指名されるよ
第一个被点到的人就是你
うるせい　ブスは黙ってろ
闭嘴 你这个丑八怪
一番嫌われてんのはてめえだろうが
你才最遭人厌
はあ　よく言えるわね
你还真说得出口啊
失敗した粘土細工みたいな顔をして
长着一张跟残次的黏土人一样的脸
何だと　こら
你说什么 混蛋
やめろ
住手
の…伸明
伸…伸明
伸明
智恵美
智惠美
ごめん　心配かけて
抱歉 让你担心了
ううん　大丈夫
没关系
あたし　分かってたから
我明白的
莉愛　てめえ
莉爱 你这个混蛋
人のことを呼び出しといて何今頃来てんだよ
是你叫我们过来的 自己却现在才来
まあいいや
不过算了
人数が多いほどサイコロを振る確率も指名される確率も低くなる
人多的话投骰子的概率和被指名的概率都会降低
何だと
你说什么
直也　てめえだって本当はそれで喜んでんだろうが
直也 你不是也在暗自庆幸嘛
ふ…ふざけるな
开…开什么玩笑
ふざけてんのはてめえだろうが
开玩笑的是你
やめろよ
快住手
殴ってきたのは向こうが先だろうが
是他先动手的
いい加減にしろって　一体どうしちまったんだよ
够了 你究竟是怎么了
俺はまだまだやり残したことがいっぱいあるんだ
我还有很多很多事情要做
こんなんで死んでたまるか
怎么能就这样死掉呢
だ…だから協力しようって
所…所以我们才要相互帮助啊
俊之　俺たち親友だよな
俊之 我们是朋友吧
だから　頼む　俺のためにサイコロを振ってくれ
那就拜托了 为了我投骰子吧
何言ってんだよ
你说什么呢
他の奴が振ったら　真っ先に俺が指名されんだぞ
要是让其他人来投 我肯定会被点到的
俺を救えるのはお前しかいねえんだ
只有你能救我了
俊之　これでそいつがクソだって分かったろう
俊之 这下你知道他是个混蛋了吧
自分が助かるためなら
他是个自私自利
親友を犠牲にしたって何とも思わない最低野郎なんだよ
可以毫不犹豫地牺牲朋友的人渣啊
クソぉ
可恶
何が王様ゲームだ　こんなもの
怎么会有这种国王游戏啊
俊之
こんな　耐えられない
我受不了了
こんな利幸くん　見たくなかった
我不想看到这样的利幸
クソ　伸明の野郎　もう少しで振るところだったのに
可恶 伸明这个混蛋 他差点就投了啊
これでもう誰が振っても利幸が最初に指名されるのは決まりだね
这样一来不管是谁投 第一个点的绝对是利幸
いい様だわ
活该
いや　やめて　放して
不 住手 放开我
智恵美
智惠美
いや　放して　いや
不要 放开 不
うるせい　ぶっ殺されたくなかったら　おとなしくしろ
闭嘴 不想死就老实点
やめろ
住手
てめえら　動くんじゃねえ
你们都别动
何言ってんの　このバカ
说什么呢 你这个蠢货
あんたみたいな小心者に人を殺せるわけないわ
像你这样的胆小鬼杀得了人么
何だとてめえ
你说什么
智恵美
智惠美
動くなっつてんだろうが
我说了别动
いいか　てめえら　俺の命令に従うしかねえんだよ
听好了 你们都得听我的命令
もし逆らったら　智恵美を殺して
否则我就杀了智惠美
お前らも全員殺してやる　分かったな
还有你们所有人 听明白了吗
じゃ　手始めに
那么
伸明か直也　どっちから今すぐサイコロを振れ
伸明 直也 你们其中一个来投骰子
サイコロを振ったら　確実に死ぬ
投骰子的话肯定会死
でも　振らなかったら智恵美ちゃんが
但不投的话智惠美就…
俺が振る
我来投
だから智恵美を放せ
你放了智惠美
伸明
放すかどうか　俺が決めるんだ
放不放由我说了算
てめえはさっさとサイコロを振れ
你赶快投骰子
俊之　サイコロをくれ
俊之 给我骰子
直也
この先　智恵美ちゃんを守って王様に勝つためには伸明が必要だから
保护智惠美 打败国王都需要你
伸明には借りがある
我还欠你人情
俺は伸明と智恵美ちゃんのためなら　喜んで振るよ
为了你和智惠美 我心甘情愿
やめろ　直也
住手 直也
今から十分以内にサイコロが示した数だけクラスメイトを指名しろ
10分钟之内 根据骰子的点数指定班上相同数量的同学
指名方法は名前を呼ぶこととする
指名的方法是叫名字
国王
国王游戏
班上的一个人投骰子
投骰子的人 根据投出的点数
指定班上相同数量的人
投骰子的人和被指名的人
都要受到惩罚
※不投骰子或不指名的话
给予全班人惩罚
国王
国王游戏
学号 21 桥本直也
10分钟之内 根据骰子的点数指定班上相同数量的同学
指名的方法是叫名字 叫名字即为指名
ほら　早く俺以外の奴を指名しろ
好了 快指定除我之外的人
お勧めは千亜か美奈子だ
我推荐千亚和美奈子
それとも　智恵美の名前を呼んでみるか
还是说你要叫智惠美的名字
直也　雅美がいいよ
直也 叫雅美吧
この場にいないし　自殺しようとしたんだ
她不在这里 而且还想自杀
敬太　やめてくれ　そんな簡単な話じゃないんだ
敬太 别这样 这不是儿戏
学号 32 山下敬太
给予断头惩罚
えっ　お…俺？
什么 是我…我？
そうか　名前を口にするだけで
原来如此 只要叫了名字就…
何で俺なんだ　俺は…
为什么是我啊 我…
ごめん　敬太を指名するつもりなんかなかったんだ　本当に
抱歉 我真的没打算叫你 真的
ふざけ…な…
别开玩…笑了…
く…首が…
头…头…
痛い痛い痛い痛い痛い
好痛好痛好痛好痛好痛
痛い
好痛
ごめん　ごめん　敬太
对不起 对不起 敬太
戻った
回到原位了
嫌
不要
敬太…
極限状態において　皆冷静さを失い
大家都到了极限 没办法保持冷静
恐怖と混乱から仲間割れを起こし
恐怖和混乱让人反目成仇
その後も次々とクラスメイトが死んでいったんだ
在那之后 同学们还是一个接一个地死了
病院にいた雅美は最初に指名され
第一个被指名的是在医院的雅美
利幸の脅迫に耐えかねた直也が
直也在利幸的胁迫下
千亜と美奈子をやむを得ず指名して
被逼无奈指定了千亚和美柰子
二人が死亡
她们死了
それでも直也はまだ　後二人指名しなければならなかった
即使如此 直也还必须再指定两名同学
時間がねえ
没时间了
次は伸明だ
接下来是伸明
直也　お願いだから　私の名前を呼んで
直也 拜托了 叫我的名字吧
私に…罰を
让我…来受罚
直也　俺を呼べ
直也 叫我的名字
智恵美を助けてくれ
救救智惠美
そんな
怎么可以…
俊之てめえ
俊之你…
いい加減に目を覚ませよ
你也该醒醒了吧
お前何やってるのか分かってんのかよ
你知道自己在干什么吗
てめえこそ分かってんのか
什么都不明白的是你吧
きれいごとほざいたら死ぬんだぞ
说这种漂亮话可是要死的
もう限界だ　直也
我受够了 直也
俺と利幸君の名前を　呼んでくれ
叫我和利幸的名字吧
こんなの終わらせろ
赶紧让这一切结束吧
呼べ　直也
快叫啊 直也
いいんだな
可以吗
やめろ　呼んだら殺すぞ
不行 你敢叫我就杀了你
阿部利幸
藤岡…俊之
藤冈…俊之
直也…
大丈夫か　智恵美
没事吧 智惠美
伸明　もう嫌
伸明 我受不了了
直也の方に行ってあげて
你快去陪陪直也
直也…
これで六人　次は俺の番だな
已经六个人了 接下来该我了
俺…
我…
俺智恵美ちゃんと伸明の役に立ててよかったよ　本当に
我能帮上你和智惠美真是太好了 真的
直也
腕が　い…痛い　痛い
我的手臂 好…好痛 好痛
手が　手が
我的手…手
直也
あ…ありがとう　伸明
谢…谢谢你 伸明
俺…伸明も智恵美ちゃんも大好きだから
我…最喜欢伸明和智惠美了
だから　王様に勝って生き残ってくれ
所以 你们一定要战胜国王活下去
伸明なら絶対でき…
伸明你绝对能…
直也
直也　直也　おい　直也
直也 直也 喂 直也
の…伸明　天国ってどんなとこだろう
伸…伸明 天国是什么样的呢
きっといいところだよな
一定是个好地方吧
だって　誰も帰ってきたことないんだから
因为 谁都没有回来
直也　直也
直也 直也
直也
确认服从
よせ　何するんだ　莉愛
走开 你想干什么 莉爱
決まってるでしょ
还用说吗
次の命令が来る零時までに王様を倒すのよ
当然是在接到下一个命令的凌晨之前打败国王啊
倒すって
怎么打败？
ずっと調べてた　王様ゲームのこと
我一直在调查国王游戏
自分だけでは調べられなかったことも
有一些我自己没查到
陽介が調べたデータと合わせることで
但整合了阳介的资料后
より確信に近づくことができた
我更加确信了一点
三十年以上前
三十多年前
夜鳴村で村人が次々と死んでいく事件があった
夜鸣村曾发生一起村民接连死亡的事件
それが最初の王様ゲーム
那就是最初的国王游戏
当時の命令は紙に書かれた手紙として村人たちに届けられていた
当时的命令是通过手写的信件寄给村民的
原因も分からないまま　村人たちが次々と死んでいく
村民们莫名其妙地逐一死去
当然大騒ぎになったわ
这件事情轰动一时
警察や政府にもどうすることもできなかった
警察和政府也束手无策
でも　後に一部の研究者が
但在那之后 一些研究人员提出
ある種のウィルスによるものではないかという仮説を立てた
这会不会是由某种病毒引起的
ウィルス？
病毒？
奇怪な死はそのウィルスによってもたらされる
他们还猜想 离奇的死亡都是由病毒造成的
強力な暗示が原因じゃないかってこともね
而导火索就是强烈的暗示
分からない　どういうことだ
我听不懂 什么意思
催眠術を掛けられた人間の皮膚に
你们知不知道
触れてもないのにミミズ腫れが浮かぶって知ってる？
人被催眠之后 就算不去触摸他的皮肤 也会暴出划痕
人間の肉体は強力な暗示を掛けられた時
被施予强烈的暗示后
自らの細胞を破壊する事がある
人类的肉体会破坏自己的细胞
恐らく王様ゲームはその暗示を極限まで高めたもの
国王游戏应该就是将这种暗示发挥到了极致
待ってくれ　もし莉愛の言うような事が本当に起こるとして
等等 就算你说的是真的
どうしてそれが携帯のメールから
手机邮件怎么会让人染上病毒呢
学者の説によると　その暗示は一種の伝染病のようなものらしいわ
根据学者的假设 那种暗示就像是一种传染病
夜鳴村で生まれたものが絶滅せず
出现在夜鸣村的病毒并没有灭绝
コンピューターネットワークの爆発的な拡散と共に
而且通过计算机网络迅速扩散
その中を自由自在に動き回っている
畅通无阻
そして携帯のメールを通じてまた伝染していく
然后又通过手机邮件来进一步扩散
そんなことが
竟然有这种事
もう一つ
还有一点
死んだ人たちの携帯に必ず一文字ずつのメールが送信され　保存されていた
死者的手机都会收到一个字的邮件 并被保存下来
結局　私と陽介が集めた分を合わせても文章にはならなかったけど
我整合了阳介收集到的字也凑不出一段完整的话
王様ゲームのプログラムのバグを利用して完成させたわ
但我还是利用国王游戏程序的漏洞
王様ウィルスを駆除するためのアンチウィルス
编出了驱除国王病毒的杀毒程序
これでネットワーク上にいる全ての王様を駆除する
这样就能驱除网上所有的国王了
莉愛　お前いったい…
莉爱 你到底…
私の父は天才と呼ばれたプログラマーだった
我的父亲是个被人称为天才的程序设计师
でも　関係ない話ね
但这不重要
始めるわよ
要开始了哦
任务完成
王様ウィルス　デリート完了
国王病毒驱除完毕
意外と呆気なかったかしら
出乎意料的简单啊
終わったのか
结束了吗
えっ
什么
发件人：国王
收件人：学号6
主题：国王游戏
学号6 岩村莉爱
因违反了规则
给予焚烧而死的惩罚
莉愛　手が
莉爱 你的手
まさか　このバグも王様の罠だったと言うの
难道说 这个漏洞也是国王设下的陷阱吗
莉愛
莉爱
悔しいけど　私も王様ゲームの敗北者だったみたいね
虽然不想承认 但我好像也成了国王游戏的手下败将呢
莉愛
莉爱
噂になってたから知ってたでしょう
流言那么多 你们应该是知道了吧
私は尊敬していた父親から虐待を受けた
我被我曾经尊敬的父亲虐待
地獄の責め苦は毎日のように続いたわ
每天都过着地狱般的生活
父が自らの命を絶つまで
直到父亲自杀
生きる気力を失っていた私が久しぶりに死にたくないと思った
早就失去了求生意志的我 难得有了不想死的念头
無気力に毎日を送っていた私に
对于每天浑浑噩噩的我来说
王様ゲームはやるべき事を与えてくれた
国王游戏给了我一个活下去的理由
莉愛
莉爱
別に生き続けたいと思っていたわけじゃない
我从来没想过要一直活下去
突然起こった出来事に
突然的变故
ただ　勝ちたかった
只是想赢而已
右脳も左脳も機能しない
左右脑都已无法思考
ゲームは勝たなければ意味がないから
因为 不赢就没有意义了
感染してゆく現実に
病入膏肓的现实
自分の行方も分からないまま
我该何去何从
伸明
あなたを助けたのは保険よ
救你只是为了加个保险
地球はグルグル回って　私を生かすというのなら
若是地球的不停旋转 让我得以存在
私が負けた時のために
万一我输了呢
伸明　智恵美
伸明 智惠美
命という意味って
那生命的意义又是什么
私の代わりに　必ずあなたたちが王様に勝って
代替我 战胜国王
この世界がもし終わったら　君は何を思うの
如果世界终结 你会想什么
莉愛
莉爱
傷ついたとき　ふと思い出す
受伤的时候蓦然记起
ともにlook back of our spirit
要回头看看我们的灵魂
この世界のずっと片隅で　君を思い浮かんでは
在荒无人烟的世界尽头 脑海里是你的身影
Lost Paradise
悪魔に囚われたtomorrow
明日依旧是梦魇
なんじゃありゃ
那是什么
やっと　ここにたどり着いた
终于找到这儿了
夜鳴村に
夜鸣村
「永厌」